A seguir os relatórios criados para fins estatísticos:

report_001:

    Relatório usado para visualizar a situação de todos os RADs ao longo dos períodos.

report_002: 

    Relatório usado para listar o menor, maior, média das pontuações homologadas por período.

report_003:

    Relatório que gera um arquivo excel contento:

    1. Medidas de Tendência Central
        OK - Média
        OK - Mediana
        OK - Moda
    2. Medidas de Dispersão
        OK - Desvio Padrão
        OK - Variância
        OK - Amplitude
        OK - Intervalo Interquartílico (IQR)
    3. Medidas de Posição
        OK - Quartis
            - Q1 (1º quartil)
            - Q2 (2º quartil ou Mediana)
            - Q3 (3º quartil)

report_004:

    Frequência de RADs homologados de acordo com os Quartis (Q1, Q2, Q3, Q4)